---
title: 'СЛОВА БЫСТРО ЗАБЫВАЮТСЯ, НО ПРАСАД ВСЕГДА ОЧИЩАЕТ ТОГО, КТО ЕГО ПРОБУЕТ'
description: 'Lorem ipsum dolor sit amet'
pubDate: 'Sep 02 2023'
heroImage: '/photo_2022-09-11_21-06-05.jpg'
---

Несмотря на загруженность работой, Прабхупада всегда следует своему распорядку дня. В 11:30 он принял массаж, затем помылся, пообедал и отдохнул. Я никогда не видел, чтобы кто-нибудь спал так мало, как Шрила Прабхупада – около трех-четырех часов в сутки, и все же он никогда не жалуется на усталость.

Около 4 часов дня, когда он проснулся, Кишори даси надела на него свежую гирлянду, смазала лоб и виски свежей сандаловой пастой и предложила свежий фруктовый сок. Затем он сел за стол, чтобы принять гостей.

В 5 часов двери его комнаты открылись для даршана. Комната заполнялась постоянным потоком интересующихся и почтительных людей, по 50-60 человек за один раз. Некоторые просто молча слушали, другие задавали вопросы. Иногда Прабхупада говорил с кем-то одним из посетителей, и остальные пятьдесят слушали их беседу, а иногда обращался ко всем сразу.

Я стоял у двери и давал каждому посетителю перу, молочную сладость, которую особенно хорошо готовят именно во Вриндаване. Прабхупада настаивает на том, чтобы все посетители получали Кришна-прасад, ведь это существенный вклад в их духовную жизнь. Слова быстро забываются, но прасад всегда очищает того, кто его пробует. Раздача прасада также соответствует правилу ведического этикета, гласящему, что гостю обязательно нужно предложить сесть, а потом угостить его прасадом. Таким образом, Прабхупада, как всегда, был самым гостеприимным хозяином.»

Шри Вриндаван Дхама / 6 декабря 1975 год 
Хари Шаури дас. «Трансцендентный дневник» 
Книга первая, стр. 68
