---
title: 'Вриндаван - единственная уединенная трансцендентная обитель в этой вселенной, где автоматически проявляется  Сознание Кришны'
description: 'Lorem ipsum dolor sit amet'
pubDate: 'Sep 02 2023'
heroImage: '/photo_2023-06-28_10-32-10.jpg'
---

Пожалуйста, прими мои благословения. Находясь на больничной койке, я был очень  воодушевлен вашим успешным развитием нашего Монреальского направления, даже в отсутствие Киртанананды. 

В десятой главе Бхагавад-гиты есть стих о том, что любой, кто служит Господу искренне, с любовью и привязанностью, несомненно, получает наставления от Господа изнутри. Господь помогает нам двумя способами: внутренне как параматман и внешне как Духовный Учитель. 

Поэтому я думаю, что Кришна оценил вашу искреннюю активность, и изнутри диктует вам все что необходимо для успеха в Сознании Кришны. Я надеюсь, что смогу поехать в Сан-Франциско 5 июля, а оттуда, если получу постоянную визу, поеду в Ванкувер, где есть все шансы открыть новый филиал. Там ссть друг, который готов сотрудничать, и я понимаю, что там тоже много индийцев. Из Ванкувера я могу приехать в Монреаль, провести церемонию открытия установки Радха-Кришна Виграха. Потом я могу вернуться в Индию на полгода, так как есть программа строительства американского дома для обучения проповедников во Вриндаване. 

Вриндаван — единственная уединенная трансцендентная обитель в этой вселенной, где автоматически проявляется Сознание Кришны. Поэтому у меня есть большая надежда обучить некоторых из моих учеников проповеднической деятельности даже в мое отсутствие.

Я теперь старый человек, меня атакует серьезное заболевание; Смерть может одолеть меня  в любой момент. Поэтому я хочу оставить несколько обученных проповедников, чтобы они могли выполнять работу сознания Кришны в западном мире. Это моя цель. Я надеюсь, что вы все молитесь Кришне, чтобы я мог должным образом исполнить свой долг.

Спасибо всем вам за ваши успехи. 

Ваш вечный доброжелатель,

А.Ч. Бхактиведанта Свами


Письмо Джанардане, Хамсадуте, Химавати, Прадьюмне

США | Нью-Йорк | 28 июня 1967
