---
title: 'ЭРРИ СОУРИ, ШРИЛА ПРАБХУПАДА'
description: 'Lorem ipsum dolor sit amet'
pubDate: 'August 30 2023'
heroImage: '/photo_2022-09-11_20-43-21.jpg'
---

«После обеда Шрила Прабхупада, как обычно, пошел наверх отдохнуть. Сегодня он попросил меня поставить его кровать (простую деревянную раму с толстыми и широкими ремнями, натянутыми крест-накрест, на которые ложился тонкий матрас и простыня) снаружи, на террасе перед его комнатой. Он мирно спал на солнце, а над ним возвышались купола храма Кришны-Баларамы.

Я сидел в комнатке на крыше. Почувствовав усталость, я сел на край деревянной кровати с поролоновым матрасом в углу комнаты, которой, как я считал, никто не пользовался. Мне казалось, что этой кроватью Шрила Прабхупада никогда не пользовался, скорее она выглядела как кровать для Почетных членов МОСК. В следующее мгновение Шрила Прабхупада уже будил меня. Проснувшись, он проходил через дверь и увидел меня, спящего на кровати. Он легонько потряс меня, и я смущенно вскочил.
Прабхупада не рассердился, но добрым голосом напомнил: «Если ты устал, это нормально. Ты можешь отдохнуть на подстилке на полу, но то, что принадлежит духовному учителю, использовать нельзя».

Сев за стол, он спросил: «И как же тебя зовут?» Конечно, за последние несколько дней он неоднократно слышал мое имя, но, видимо, хотел, чтобы я почувствовал себя более свободно. Мне показалось, что он хочет создать более личностную атмосферу в наших отношениях, и мое смущение чуть отступило.
«Эрри Соури, Шрила Прабхупада», произнес я своим северо-английским выговором.
«Хари Шаури»,  - поправил меня Прабхупада с элегантным бенгальским акцентом. Тепло улыбнувшись, он попросил принести воды.»

Шри Вриндаван Дхама / 4 декабря 1975 год 
Хари Шаури дас. «Трансцендентный дневник» 
Книга первая, стр. 58
